University System PHP

პროექტზე მუშაობდნენ :

**ანა ზურაბაშვილი, დავით მაისურაძე**

შეგიძლიათ ნახოთ პატარა ვიდეო -> UniSystem.mp4

პროექტის უკეთ აღსაქმელად გაუშვით factories -> 
StudentShell::factory()->count(3)->create();

დაარეგისტრირეთ admin  და შემდეგ ბაზაში სტატუსი შეუცვალეთ > admin
შესაძლებელია register, login, logout
თუ მომხმარებელი რეგისტრირდება ავტომატურად სტუდენტია.
admin სტატუსის მქონე მომხმარებელს შეუძლია შექმნას/ შეცვალოს/წაშალოს მომხმარებელი.
## **For Admin**
`My profile ->` ჩემი ინფორმაცია, შეცვლა ინფორმაციის, ფოტოს ატვირთვა, თუ ადმინი არ ვარ სტატუსს ვერ ვცვლი

`Users -> `ყველა მომხმარებელი, თუ ადმინი ხარ crud უფლება, მომხმარებლის გვერდზე შესვლისას მეილის გაგზავნის საშუალებაც.

`Courses ->` კურსები, ადმინისთვის crud, კურსის tag დამატება და მათ მიხედვით კურსების ჩამონათვალი, კურსის გვერდზე შესვლისას, კუთვნილი ლექციების სია

`Lecturer ->` ლექციების crud.

`Posts ->` პოსტების დამატეა და ყველასთვის ხილული რომ იყოს მისი დამტიკცება, პოსტი თუ არ არის Approved არ უჩანს ყველას. სინქრონიზაციაა გამოყენებული.
            პოსტის თაგების დამატება, და ასევე კომენტარების და ლაიქების რომელიც ყველა მომხმარებლისთვის არის შესაძლებელი.
            პოსტის დამტკიცებისას იგზავნება notification და მეილი.
`Schedules ->` ლექციების განრიგი, დღეები, დროები         
   
   
## **For Lecturer**

`My profile ->` ჩემი ინფორმაცია, შეცვლა ინფორმაციის(სტატუსს ვერ ცვლის), ფოტოს ატვირთვა  

`Posts ->` პოსტების დამატება, პოსტი თუ არ არის Approved არ უჩანს ყველას. ჩემი დამატებული პოსტების ნახვა და მისი სტატუსის ნახვა. 
            პოსტის დამტკიცებისას იგზავნება notification და მეილი.
            პოსტის თაგების ნახვა, და ასევე კომენტარების და ლაიქების რომელიც ყველა მომხმარებლისთვის არის შესაძლებელი.

`My Courses -> ` კურსები რომელსაც ლექტორი ასწავლის-> შესვლისას ლექციაზე ინფორმაცია, კურსის თაგები, სტუდენტის ქულის დაწერის შესაძლებლობა, და მისი პროფილის ნახვა,
                  ასევე ყველა სტუდენტისთვის ვინც ამ ლექციას გადის მეილის გაგზავნა. ლექციის მიხედვით დავალებების დამატება. ფაილის ატვირთვა და მისი გადმოწერის საშუალება.

`My Students->` სტუდენტები რომლებსაც იმ ლექციებს გადიან რომელსაც მე ვასწავლი, მათთი ინფორმაციის ნახვა და მეილის ინდივიდუალურად გაგზავნის საშუალება.
   
 
## **For Student**

`My profile ->` ჩემი ინფორმაცია, შეცვლა ინფორმაციის(სტატუსს ვერ ცვლის), ფოტოს ატვირთვა

`Posts ->` პოსტების დამატება, პოსტი თუ არ არის Approved არ უჩანს ყველას. ჩემი დამატებული პოსტების ნახვა და მისი სტატუსის ნახვა. 
            პოსტის დამტკიცებისას იგზავნება notification და მეილი.
            პოსტის თაგების ნახვა, და ასევე კომენტარების და ლაიქების რომელიც ყველა მომხმარებლისთვის არის შესაძლებელი.
     
`Courses -> ` ყველა კურსის ნახვა, კურსის გვერდზე შესვლისას ლექციების ჩამონათვალი (რომელიც ამ კურსს ეკუთვნის) მხოლოდ ერთის არჩევის საშუალება აქვს სტუდენტს 1 კურსიდან.

`My Courses -> ` არჩეული კურსები, შესვლისას ვხედავთ კურსის თაგებს, ლექციაზე ინფორმაციას, განრიგს (schedule), 
                და ქულას,  See HWs -> ლექტორის მიერ ატვირთული დავალებების ნახვა.

`My Student Scores -> ` ჩემი არჩეული ლექციების (კურსების), ქულები

